# goit-js-hw-06

1 - скрипт который:
Посчитает и выведет в консоль количество категорий в ul#categories, то есть элементов li.item.
Для каждого элемента li.item в списке ul#categories, найдет и выведет в консоль текст заголовка элемента (тега <h2>) и количество элементов в категории (всех вложенных в него <li>).

2 - скрипт, который для каждого элемента массива ingredients:
Создаст отдельный элемент <li>. Обзательно используй метод document.createElement().
Добавит название ингредиента как его текстовое содержимое.
Добавит элементу класс item.
После чего вставит все <li> за одну операцию в список ul.ingredients.

3 - скрипт для создания галереи изображений по массиву данных.

4 - Счетчик состоит из спана и кнопок, которые, при клике, должны увеличивать и уменьшать его значение на единицу.

<div id="counter">
  <button type="button" data-action="decrement">-1</button>
  <span id="value">0</span>
  <button type="button" data-action="increment">+1</button>
</div>
Создаю переменную counterValue в которой будет храниться текущее значение счетчика и инициализирую её значением 0.
Добавляю слушатели кликов на кнопки, внутри которых увеличиваю или уменьшаю значение счтетчика.

5 - скрипт который, при наборе текста в инпуте input#name-input (событие input), подставляет его текущее значение в span#name-output. Если инпут пустой, в спане должна отображаться строка "Anonymous".

6 - который при потере фокуса на инпуте (событие blur), проверяет его содержимое на правильное количество введённых символов.

7 - скрипт, который реагирует на изменение значения input#font-size-control (событие input) и изменяет инлайн-стиль span#text обновляя свойство font-size. В результате при перетаскивании ползунка будет меняться размер текста.

8 - скрипт управления формой логина.

9 - скрипт, который изменяет цвета фона элемента <body> через инлайн стиль при клике на button.change-color и выводит значение цвета в span.color.

https://github.com/goitacademy/javascript-homework/blob/main/v2/06/README.md#%D0%B7%D0%B0%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-1
